### Для начала работы необходимо:
* Получить токен сообщества
* Получить пользовательский токен
* Получить идентификатор приложения ВК
* Занести полученные данные в _creds.py_, также внести туда ссылку для инициализации engine для sqlalchemy
### Описание:
Данный бот может парсить параметры пользователя и на основе данных страницы искать подходящих пользователей ВК.
Данные заносятся в БД, также можно добавлять пользователей в ЧС или в избранное. Бот ищет только открытые профили
с фотографиями (ограничение поиска 1000 человек), также, бот может ставить лайки на фотографии пользователей из БД.
#### Файлы:
* **main.py** - исполняемый модуль бота
* **bot_ui.py** - модуль с интерфейсом бота
* **vkinder_code.py** - модуль для API бота
* **database_code.py** - модуль БД
* **creds.py** - модуль с персональными данными, необходимыми для работы бота

#### Доступные команды бота:
___!refreshtoken__ - команда строит ссылку для авторизации и выдачи нового токена в новом окне браузера. 
Можно было бы через Selenium автоматизировать процесс, но это выглядит страшно, поэтому отказался от такой идеи  
__!start__ **<ссылка на пользователя>** - если не передано ничего, то выберется профиль держателя токена, для 
отладки / других целей можно использовать другой профиль для поиска  
__!params__ - команда для вывода текущих параметров поиска  
**!search <количество>** - команда для начала поиска N пользователей. Пользователи заносятся в БД в том случае,
если их нет ни в одной из таблиц БД или же их профиль не приватный.  
**!sex <число>** - команда для изменения параметра пола. Принимает число от 0 до 2  
**!!birthday <дата>** - команда для изменения параметра дня рождения. Принимает дату в формате ДД.ММ или ДД.ММ.ГГГГ  
**!city <город>** - команда для изменения параметра города проживания. Ищет город по названию в API ВК  
**!relation <число>** - команда для изменения параметра статуса СП. Прнимает числа от 0 до 8  
**!block <ссылка>** - команда для добавления пользователя в черный список в БД. Убирает пользователя из основной таблицы БД.  
**!fav <ссылка>** - команда для добавления пользователя в избранный список в БД.  
**!like <номер фото>** - команда для установки лайка на фотографию пользователя из БД.  
**!getusers <количество>** - команда для вывода N пользователей из основной таблицы БД в чат. Добавил количество, чтобы 
бот не спамил десятками фотографий в чат.  
**!getblocked** - команда для вывода ссылок заблокированных пользователей.  
**!getfav** - команда для вывода ссылок и фотографий пользователей из избранного списка пользователей.  
**!clearall** - команда для очистки всей БД.  
**!clearusers** - команда для очистки основной таблицы пользователей БД  
**!clearblocked** - команда для очистки черного списка в БД.  
**!clearfav** - команда для очистки списка избранных пользователей в БД._

